// SUJET JOURS 6 ET 7 DE PISCINE

Bonjour, dans ce depot vous trouverez les sujets des exercices a rendre pour les jours 6 et 7.
Tous les exercices sont a rendre le dimanche 02/10 avant 23h59.
Dans le dossier jour-6-7 vous trouverez les exercices, classes dans des sous-dossiers.
Chaque dossier correspond a un exercice. Nous vous fournissons egalement dans chaque dossier le sujet de l'exercice.

ATTENTION, dans chaque exercice un certain nombre de fonctions sont autorisees. Toute fonction non explicitement autorisee est
interdite et son utilisation sera severement sanctionnee. Vous avez bien evidemment le droit d'utiliser vos propres fonctions,
tires ou non des jours / exercices precedents.

ATTENTION, votre travail est individuel (sauf consigne contraire des assistants) ce qui veut dire que, bien que l'entraide soit
encouragee, la triche et le plagia sont formellement interdits. Toutes vos exercices seront verifies et la triche sera loudement
sanctionnee.
